# Проект книги "Президент"

Исторя начинается с того, что молодой исследователь, возвращается из одиночной картографической экспедиции в неисследованые области галлактики, и соглашается на призыв в армию пилотом.
Призыв добровольцев вызван тем, что колониальные планеты начали проявлять недовольство сложившейся системой, поднимают бунты и откалываются от империи. Однако по косвенным данным, удалённые колонии захватывет какая-то третья сила, местные жители теряют собственную волю и оказываются в положении рабов.
ГГ прибывает на одну из колониальных планет в качестве пилота атмосферного разведчика. Возвращаясь из очередной трёхсуточной вахты, на подходе к базе замечает в джунглях выбросы энергии, соответствующие наземному бою. По инструкции докладывает в управление полётами, но внезапно оказывается сбит ПЗУ, и катапультируется в районе боевых действий. При катапултировании он одевает первый попавшийся скафандр из спасательного набора, им оказывается мимикрирующий, слабо бронированый развед скафандр без усилителей. Это позволяет оставаться ему незамеченым когда бой перемещается в место его приземления.
Бой вёл отряд местной милиции, с неизвестной вооружённой группой. Бандиты получив ранения самоубивались, но нашему герою удалось усыпить шпионским иньектором одного из них. Это оказалась очень красивая девушка. Подоспевший отряд десанта покончил с остатками бандитов и в живых удалось захватить только её.
По скольку девушка после пробуждения впала в некий ступор и не реагировала на щадящие методы допросов, комендант планеты решир отправить её в метрополию, где в центральных институтах её можно было бы как то разблокировать. А сопровождать молчаливый груз поручили нашему герою, так как его срок службы уже заканчивался, кроме того его вызвали в штаб разведки, для личного доклада по материалам боя в котором ему довелось участвать.
Транспортом стал лёгкий крейсер противо пиратской службы, так же следовавший из собственного партулирования в метрополию, для ремонта, заправки и отдыха экипажа. Во время месячного перегона, на одном из промежуточных прыжков был обнаружен грабёж автоматического каравана пиратами. Капитан решил атаковать, но удача оказалась на стороне пиратов. Часть экипажа погибла, но 5 человек и техник андроид оказались в плену, в том числе молодые люди.
Сидя в плену на пиратской базе, они ждут решения главарей и возможного выкупа. В это время жевушка приходит в себя и начинает соображать. Кажется что её психика была блокирована каким то сигналом, на большом растаянии от которого всё пришло в норму. Она рассказала своему конвоиру, а в данный момент такому же пленнику, что прибыла с одной из околовшихся колоний, где с ней что то произошло и она перестала контролировать своё тело, оно как бы стало жить само по себе, а она сидела внутри и ничего не могла сделать.
На астероиде, внутри которого была организована пиратская станция возикает бунт, в результате которого гибнет много пиратов и обслуживающего персонала, тюремный блок при этом не пострадал. В результате нашим героям удаётся освободиться при помощи одного из слуг пиратов, и угнав корабль добраться до метрополии.
Служащим оказался агент разведки внедрённый на пиратскую станцию, во время одного из сеансов связи с центром он доложил о новых заключённых. Командование приняло решение ускорить операции по уничтожению пиратского анклава, что бы бысрее доставить молодых людей в метрополи.
