Описане главного героя:
Молодой человек, родом с одной из ценральных систем метрополии. С хорошим воспитанием,
Родители учёные - погибли вместе с исследовательской станции на границе изученного космоса, при невыясненых обстоятельствах. Воспитывался бабушкой - то же учёным.
В отличии от большинства сверсников, не стал вести вегетативный ообраз жизни, потебляя удовольствия сытой жизни, обеспечиваемой государством, а закончил институт по специальности исследователь общего профиля, география, экология, космонавигация, обнаружение и исследование аномальных явлений.
С такой специализацие он нанялся в одну из исследовательских партий изучения дальнего коссмоса и картографирования на одиночный фрегат самого малого класса. Где успешно мотался по белым пятнам и изучал пропущенные области галлактики в течении трёх лет.

Харрактер спокойный, уравновешенный, не любит скопления людей, может месяцами работать в одиночестве.

Физическое развитие - среднее, скорее слабое, чтение книг, работа за компьютером и с научными приборами, но не дохляк.

